Repository: MrCakeSlayer/CakeyBot-locale
Catalog: Bot/strings.*.resx
Languages: ko_kr

# info_about_description
source: **About:**```An advanced, customizable bot built to directly compete with Dyno and Rythm. Cakey Bot is built to combine powerful music capabilities with a multititude of utility features. Cakey Bot combines the features that usually requires multiple bots into a single bot. Making guild management simplier and quicker.```
ko_kr: **정보:**```Dyno 및 Rythm과 직접 경쟁하기 위해 만들어진 고급 맞춤형 봇입니다. Cakey Bot은 강력한 음악 기능과 다양한 유틸리티 기능을 합치기 위해 만들어졌습니다. Cakey Bot은 일반적으로 여러 봇이 필요한 기능을 봇 하나로 합칩니다. 길드 관리를 보다 간단하고 빠르게.```

# info_about_vote
source: :star: Like Cakey Bot? Well, show your support and donate at:
ko_kr: :star: Cakey Bot이 마음에 드시나요? 지지를 보여주고 다음 웹사이트에서 투표하세요.

# info_ping
source: Heartbeat - Shard #{0}: {1}ms
ko_kr: 하트비트 - 샤드 #{0}: {1}밀리초

# info_ping_avg
source: Heartbeat Average:
ko_kr: 하트비트 평균:

# info_created_date
source: Created on {0}. That's {1} days ago!
ko_kr: {0}에 만들어졌네요. 바로 {1}일 전이랍니다!

# info_joined_date
source: Joined Discord on {0}. That is {1} days ago!
ko_kr: {0}에 Discord에 가입했네요. 바로 {1}일 전이랍니다!

# info_boosters_extra
source: +{0} more users.
ko_kr: 사용자 {0}명이 더 있습니다.

# info_boosters_error
source: No boosters found.
ko_kr: 부스터가 없습니다.

# info_string_1
source: Total Members
ko_kr: 총 멤버 수

# info_string_2
source: Humans
ko_kr: 사람

# info_string_3
source: Bots
ko_kr: 봇

# info_string_4
source: Online
ko_kr: 온라인

# info_string_5
source: Offline
ko_kr: 오프라인

# info_string_6
source: Banned
ko_kr: 차단됨

# info_string_7
source: Owner
ko_kr: 소유자

# info_string_8
source: Members
ko_kr: 멤버

# info_string_9
source: Region
ko_kr: 지역

# info_string_10
source: Roles
ko_kr: 역할

# info_string_11
source: Channels
ko_kr: 채널

# info_string_12
source: Categories
ko_kr: 범주

# info_string_13
source: AFK Channel
ko_kr: 잠수 채널

# info_string_14
source: No AFK Channel
ko_kr: 잠수 채널 없음

# info_string_15
source: Total Emojis
ko_kr: 총 이모지 수

# info_string_16
source: Role List
ko_kr: 역할 목록

# info_string_17
source: None
ko_kr: 없음

# info_string_18
source: VIP Features
ko_kr: VIP 기능

# info_string_19
source: {0}'s Avatar
ko_kr: {0}의 아바타

# info_string_20
source: {0}'s User Info
ko_kr: {0}의 사용자 정보

# info_string_21
source: Status
ko_kr: 상태

# info_string_22
source: Activity
ko_kr: 활동

# info_string_23
source: Nickname
ko_kr: 닉네임

# info_string_24
source: Discriminator
ko_kr: 판별자

# info_string_25
source: Avatar
ko_kr: 아바타

# info_string_26
source: Joined Guild
ko_kr: 길드 참여 날짜

# info_string_27
source: Bot
ko_kr: 봇

# info_string_28
source: Human
ko_kr: 사람

# info_string_29
source: Bot or Human?
ko_kr: 봇 또는 사람?

# info_string_30
source: Boosting?
ko_kr: 부스트 중?

# info_string_31
source: Is Muted?
ko_kr: 음소거됨?

# info_string_32
source: Is Deafened?
ko_kr: 헤드셋 음소거됨?

# info_string_33
source: Yes
ko_kr: 예

# info_string_34
source: No
ko_kr: 아니요

# info_string_35
source: Acknowledgements
ko_kr: 자격

# info_string_36
source: Inviter
ko_kr: 초대자

# info_string_37
source: Channel
ko_kr: 채널

# info_string_38
source: Member Count
ko_kr: 멤버 수

# info_string_39
source: Uses
ko_kr: 사용 횟수

# info_string_40
source: Time Created
ko_kr: 만든 시간

# info_string_41
source: Is Temporary?
ko_kr: 일시?

# info_string_42
source: Max Age
ko_kr: 최대 사용 기간

# info_string_43
source: Never Expires
ko_kr: 만료되지 않음

# info_string_44
source: Total Channels
ko_kr: 총 채널 수

# info_string_45
source: Total Emoji
ko_kr: 총 이모지 수

# info_string_46
source: Requested by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 요청함

# info_string_47
source: Banlist:
ko_kr: 차단 목록:

# info_string_48
source: No Permission
ko_kr: 권한 없음

# info_string_49
source: Join Position
ko_kr: 참여 순위

# info_string_50
source: Total Roles
ko_kr: 총 역할 수

# info_string_51
source: Warnings
ko_kr: 경고

# info_string_52
source: {0} warning{1} in {2} guild{3}.
ko_kr: 길드 {2}개에서 경고 {0}개를 받았습니다.

# info_string_53
source: Contact Info:
ko_kr: 연락처 정보:

# info_string_54
source: Contributors:
ko_kr: 기여자:

# info_string_55
source: {0} / {1} ({2} Slots Left)
ko_kr: {1} 중 {0}(슬롯 {2}개 남음)

# info_string_56
source: Username:
ko_kr: 사용자명:

# info_string_57
source: Reason:
ko_kr: 이유:

# info_string_58
source: No Reason
ko_kr: 이유 없음

# info_string_59
source: Moderator:
ko_kr: 운영자:

# info_string_60
source: User Warned:
ko_kr: 사용자가 경고를 받음:

# info_string_61
source: Warn Total:
ko_kr: 경고 합계:

# info_string_62
source: Click Me
ko_kr: 여기를 클릭하세요

# info_string_63
source: Click Here For More Info
ko_kr: 자세한 정보를 확인하려면 여기를 클릭하세요

# info_string_64
source: Type:
ko_kr: 유형:

# info_string_65
source: Time:
ko_kr: 시간:

# info_string_66
source: Total Warnings:
ko_kr: 총 경고 수:

# info_string_67
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

# info_string_68
source: Error
ko_kr: 오류

# info_string_72
source: ```{0} text, {1} voice```
ko_kr: ```텍스트 {0}개, 음성 {1}개```

# info_string_73
source: ```Server Owner```
ko_kr: ```서버 소유자```

# info_string_74
source: ```Server Admin```
ko_kr: ```서버 관리자```

# info_string_75
source: ```Server Moderator```
ko_kr: ```서버 운영자```

# info_string_76
source: You can also donate to show your support!
ko_kr: 후원하여 지지를 보여줄 수도 있습니다!

# info_string_77
source: {0} Boosters
ko_kr: 부스터 {0}명

# weather_coordinates
source: Coordinates
ko_kr: 좌표

# weather_weather
source: Weather
ko_kr: 날씨

# weather_description
source: Description
ko_kr: 설명

# weather_country
source: Country
ko_kr: 국가

# weather_clouds
source: Clouds
ko_kr: 구름

# weather_wind_speed
source: Wind Speed
ko_kr: 풍속

# weather_wind_direction
source: Wind Direction
ko_kr: 풍향

# weather_sun_rise
source: Sunrise
ko_kr: 일출

# weather_sun_set
source: Sunset
ko_kr: 일몰

# emoji_string_name
source: Name
ko_kr: 이름

# emoji_string_uploaded
source: Upload By:
ko_kr: 업로더:

# emoji_string_animated
source: IsAnimated?
ko_kr: 애니메이션?

# emoji_missing_id
source: Please enter an emoji id.
ko_kr: 이모지 ID를 입력하세요.

# emoji_invalid_name
source: Please enter a valid name.
ko_kr: 올바른 이름을 입력하세요.

# emoji_success
source: Successfully updated emoji name to: `{0}`
ko_kr: 이모지 이름을 다음으로 성공적으로 갱신했습니다: `{0}`

# roleinfo
source: {0} Role Info
ko_kr: {0} 역할 정보

# roleinfo_color
source: Color
ko_kr: 색

# roleinfo_created_at
source: Created At
ko_kr: 생성일

# roleinfo_position
source: Position
ko_kr: 순위

# roleinfo_ishoisted
source: IsHoisted?
ko_kr: 별도 표시됨?

# roleinfo_ismanaged
source: IsManaged?
ko_kr: 관리됨?

# roleinfo_ismentionable
source: IsMentionable?
ko_kr: 멘션 가능?

# roleinfo_members
source: Members [{0}]
ko_kr: 멤버 [{0}]

# misc_anime_start
source: Start Date:
ko_kr: 시작 날짜:

# misc_anime_end
source: End Date:
ko_kr: 종료 날짜:

# misc_anime_status
source: Status:
ko_kr: 상태:

# misc_anime_status_airing
source: Airing
ko_kr: 방영 중

# misc_anime_status_ended
source: Ended
ko_kr: 종영됨

# misc_anime_episodes
source: Episodes:
ko_kr: 에피소드:

# misc_anime_rating
source: Rating:
ko_kr: 평점:

# misc_anime_synopsis
source: Synopsis:
ko_kr: 줄거리:

# misc_anime_footer
source: Anime ID: {0} • Score: {1}
ko_kr: 아니메 ID: {0} • 점수: {1}

# misc_manga_status_ip
source: In-Progress
ko_kr: 진행 중

# misc_manga_status_completed
source: Completed
ko_kr: 완결됨

# misc_manga_volumes
source: Volumes:
ko_kr: 권:

# misc_manga_chapters
source: Chapters:
ko_kr: 장:

# misc_manga_footer
source: Manga ID: {0} • Score: {1}
ko_kr: 만화 ID: {0} • 점수: {1}

# misc_bgg_name
source: **Name:** {0}
ko_kr: **이름:** {0}

# misc_bgg_name_alt
source: **Alt. Name:** {0}
ko_kr: **대체 이름:** {0}

# misc_bgg_players
source: **Players:** Min: {0} - Max: {1}
ko_kr: **플레이어 수:** 최소: {0} - 최대: {1}

# misc_bgg_players_min
source: Min. Players:
ko_kr: 최소 플레이어 수:

# misc_bgg_playtime
source: **Playtime:** Min: {0} - Max: {1}
ko_kr: **플레이타임:** 최소: {0} - 최대: {1}

# misc_bgg_release
source: Release Date:
ko_kr: 출시 날짜:

# misc_bgg_footer
source: Game ID: {0} • Source: https://boardgamegeek.com/
ko_kr: 게임 ID: {0} • 출처: https://boardgamegeek.com/

# misc_convert_result
source: Result:
ko_kr: 결과:

# misc_convert_rate
source: Exchange Rate:
ko_kr: 환율:

# misc_convert_usage
source: Usage: `!convert <currency> <currency2> <opt:amount>`
ko_kr: 사용법: `!convert <통화> <통화2> <선택:양>`

# misc_fact
source: Random Fact:
ko_kr: 재미있는 사실:

# misc_fact_failed
source: Failed to get a fact.
ko_kr: 사실을 가져오지 못했습니다.

# misc_fact_invalid
source: Invalid fact type. **Valid Types:** Dog, Cat, Panda, Fox, Bird, Koala, Kangaroo, Raccoon, Elephant, Giraffe, Whale
ko_kr: 잘못된 사실 유형입니다. **올바른 유형:** Dog, Cat, Panda, Fox, Bird, Koala, Kangaroo, Raccoon, Elephant, Giraffe, Whale

# misc_pizza
source: Here you go: {0}
ko_kr: 여기 있어요: {0}

# misc_reminder_error_1
source: You must enter a string to remind yourself about.
ko_kr: 자기 자신을 미리 알릴 문자열을 입력해야 합니다.

# misc_reminder_error_2
source: Reminders must be less than 200 characters long.
ko_kr: 미리 알림은 200자 이하여야 합니다.

# misc_reminder_error_3
source: Reminders must be less than 1 month away from now.
ko_kr: 미리 알림은 지금으로부터 1개월 이내여야 합니다.

# misc_reminder_success
source: Successfully set a reminder for `{0}` {1}.
ko_kr: `{0}`에 대해 {1}시간 {2}분 {3}초 후에 미리 알리도록 성공적으로 설정했습니다.

# misc_covid_for_global
source: COVID-19 Statistics for GLOBAL
ko_kr: 전 세계 코로나19 통계

# misc_covid_for_country
source: COVID-19 Statistics for {0}
ko_kr: {0} 코로나19 통계

# misc_covid_cases
source: Cases
ko_kr: 확진자

# misc_covid_deaths
source: Deaths
ko_kr: 사망자

# misc_covid_recovered
source: Recovered
ko_kr: 완치자

# misc_covid_active
source: Active
ko_kr: 치료 중

# misc_covid_cases_today
source: Cases Today
ko_kr: 오늘 확진자

# misc_covid_deaths_today
source: Deaths Today
ko_kr: 오늘 사망자

# misc_covid_advice
source: Advice for Public
ko_kr: 대중을 위한 권고 사항

# misc_imdb_rating
source: IMDb Rating:
ko_kr: IMDb 평점:

# misc_imdb_language
source: Language:
ko_kr: 언어:

# misc_imdb_content_rating
source: Content Rating:
ko_kr: 콘텐츠 등급:

# misc_imdb_countries
source: Countries:
ko_kr: 국가:

# misc_imdb_companies
source: Companies:
ko_kr: 회사:

# misc_imdb_genres
source: Genres:
ko_kr: 장르:

# misc_imdb_stars
source: Stars:
ko_kr: 주연:

# misc_imdb_writers
source: Writers:
ko_kr: 각본:

# misc_imdb_directors
source: Directors:
ko_kr: 감독:

# misc_imdb_awards
source: Awards:
ko_kr: 수상:

# misc_imdb_metacritic
source: Metacritic Rating:
ko_kr: Metacritic 평점:

# misc_imdb_produced
source: Produced:
ko_kr: 작품:

# misc_imdb_name_birth
source: Birth Date:
ko_kr: 생년월일:

# misc_imdb_name_death
source: Death Date:
ko_kr: 사망년월일:

# misc_imdb_name_roles
source: Role(s):
ko_kr: 역할:

# misc_imdb_name_known
source: Known For:
ko_kr: 다음으로 알려져 있음:

# misc_imdb_name_movies
source: Movies:
ko_kr: 영화:

# misc_pokemon_failed
source: Sorry, I could not find that pokemon.
ko_kr: 죄송합니다, 해당 포켓몬을 찾을 수 없습니다.

# misc_pokemon_format_1
source: HP: {0} - Speed: {1}
ko_kr: HP: {0} - 스피드: {1}

# misc_pokemon_format_2
source: Attack: {0} - Defense: {1}
ko_kr: 공격: {0} - 방어: {1}

# misc_pokemon_format_3
source: Sp Attack: {0} - Sp Defense: {1}
ko_kr: 특수공격: {0} - 특수방어: {1}

# misc_pokemon_format_4
source: Total: {0}
ko_kr: 합계: {0}

# misc_pokemon_species
source: Species:
ko_kr: 분류:

# misc_pokemon_abilities
source: Abilities:
ko_kr: 특성:

# misc_pokemon_height
source: Height:
ko_kr: 키:

# misc_pokemon_weight
source: Weight:
ko_kr: 몸무게:

# misc_pokemon_gender
source: Gender:
ko_kr: 성별:

# misc_pokemon_base_exp
source: Base Exp:
ko_kr: 기본 경험치:

# misc_pokemon_egg_groups
source: Egg Groups:
ko_kr: 알그룹:

# misc_pokemon_evolution
source: Evolution Line: (Stage: {0})
ko_kr: 진화 라인: (단계: {0})

# misc_pokemon_stats
source: Stats:
ko_kr: 스탯:

# misc_trailer
source: {0} Trailer: <{1}>
ko_kr: {0} 예고편: <{1}>

# music_error_voice_channel_1
source: You must be in a voice channel.
ko_kr: 음성 채널에 있어야 합니다.

# music_error_voice_channel_2
source: I can't join that voice channel.
ko_kr: 봇이 해당 음성 채널에 참여할 수 없습니다.

# music_error_voice_channel_3
source: I can't speak in that voice channel.
ko_kr: 봇이 해당 음성 채널에서 말할 수 없습니다.

# music_error_voice_channel_4
source: I am already in that channel.
ko_kr: 봇이 이미 해당 채널에 있습니다.

# music_error_voice_channel_5
source: I must be in a voice channel. Use `!join` to summon me.
ko_kr: 봇이 음성 채널에 있어야 합니다. `!join`으로 봇을 소환하세요.

# music_error_voice_channel_6
source: You must be in the same channel as the bot. Try using `!join` or `!move`
ko_kr: 봇과 동일한 채널에 있어야 합니다. `!join` 또는 `!move`를 사용해보세요

# music_error_player
source: Player doesn't exist, please type `!join` again.
ko_kr: 플레이어가 존재하지 않습니다, `!join`을 다시 입력하세요.

# music_error_play
source: Error while loading track: ```{0}```
ko_kr: 트랙을 불러오는 동안 오류가 발생했습니다: ```{0}```

# music_error_timespan
source: Timespan of queue is too long. Please clear songs from the queue before adding more.
ko_kr: 대기열의 시간 간격이 너무 깁니다. 노래를 추가하기 전에 대기열에서 노래를 지우세요.

# music_error_lavalink
source: LavaLink instance crashed. Please report in our
ko_kr: LavaLink 인스턴스가 충돌했습니다. 다음에서 보고해주세요:

# music_join
source: I have joined: `{0}`.
ko_kr: 다음 채널에 참여했습니다: `{0}`.

# music_disconnect
source: Successfully disconnected!
ko_kr: 연결을 성공적으로 끊었습니다!

# music_disconnect_error_2
source: You must be the only user in the voice channel or you must have mod permissions to disconnect Cakey Bot if a song is playing.
ko_kr: 노래가 재생 중인 경우 Cakey Bot의 연결을 끊으려면 음성 채널에 있는 유일한 사용자이거나 운영자 권한이 있어야 합니다.

# music_move
source: Moved from `{0}` to `{1}`.
ko_kr: `{0}`에서 `{1}`(으)로 이동했습니다.

# music_move_error
source: You can not move Cakey Bot from a channel while a song is playing.
ko_kr: 노래가 재생되는 동안에는 채널에서 Cakey Bot을 이동시킬 수 없습니다.

# music_jump
source: Successfully jumped to: [{0}]({1}) _{2}/{3}_
ko_kr: 다음으로 성공적으로 이동했습니다: [{0}]({1}) _{2}/{3}_

# music_duplicates
source: Successfully removed duplicate tracks from the queue. New queue: {0}
ko_kr: 대기열에서 중복된 트랙을 성공적으로 제거했습니다. 새 대기열: {0}

# music_cleanup
source: Successfully cleaned up the queue. New queue: {0}
ko_kr: 대기열을 성공적으로 정리했습니다. 새 대기열: {0}

# music_shuffle
source: Successfully shuffled the queue.
ko_kr: 대기열 순서를 성공적으로 섞었습니다.

# music_loop
source: Song loop status set to: `{0}`.
ko_kr: 노래 반복 상태를 다음으로 설정했습니다: `{0}`.

# music_looping
source: looping
ko_kr: 반복함

# music_looping_disabled
source: not looping
ko_kr: 반복 안 함

# music_bb
source: Song bass boost status set to: `{0}`.
ko_kr: 노래 저음 증폭 상태를 다음으로 설정했습니다: `{0}`.

# music_boosted
source: boosted
ko_kr: 증폭함

# music_boosted_disabled
source: not boosted
ko_kr: 증폭 안 함

# music_remove
source: Successfully removed `{0}` - `{1}` from the queue.
ko_kr: 대기열에서 `{0}` - `{1}`을(를) 성공적으로 제거했습니다.

# music_restart_1
source: A song must be playing to restart.
ko_kr: 노래를 다시 시작하려면 노래가 재생 중이어야 합니다.

# music_restart_2
source: I have restarted the song at the beginning.
ko_kr: 노래를 처음 부분으로 되돌렸습니다.

# music_seek_1
source: A song must be playing to modify it's position.
ko_kr: 노래의 위치를 수정하려면 노래가 재생 중이어야 합니다.

# music_seek_3
source: I have sought to the time: `{0}`
ko_kr: 다음 시간을 찾았습니다: `{0}`

# music_ff_1
source: A song must be playing to fast forward.
ko_kr: 노래를 빨리 감으려면 노래가 재생 중이어야 합니다.

# music_ff_2
source: I have fast forwarded to: `{0}` ({1} ahead)
ko_kr: 다음 시간으로 빨리 감았습니다: `{0}` ({1} 앞으로)

# music_rewind_1
source: A song must be playing to rewind.
ko_kr: 노래를 되감으려면 노래가 재생 중이어야 합니다.

# music_rewind_2
source: I have rewinded to: `{0}` ({1} behind)
ko_kr: 다음 시간으로 되감았습니다: `{0}` ({1} 뒤로)

# music_pause_1
source: A song must be playing to pause it.
ko_kr: 노래를 일시 정지하려면 노래가 재생 중이어야 합니다.

# music_pause_2
source: The song is already paused. You can resume with `!resume`
ko_kr: 노래가 이미 일시 정지되어 있습니다. `!resume`으로 다시 시작할 수 있습니다

# music_pause_3
source: Successfully paused the song.
ko_kr: 노래를 성공적으로 일시 정지했습니다.

# music_resume_1
source: Successfully resumed the song.
ko_kr: 노래를 성공적으로 다시 시작했습니다.

# music_resume_2
source: The song is not paused. You can pause the song with `!pause`
ko_kr: 노래가 일시 정지되어 있지 않습니다. `!pause`로 노래를 일시 정지할 수 있습니다

# music_lyrics_1
source: You must type a song name to search for. (or have a song currently playing)
ko_kr: 검색할 노래 이름을 입력하거나 현재 재생 중인 노래가 있어야 합니다.

# music_lyrics_2
source: Lyrics For {0}: {1}
ko_kr: {0}의 가사: {1}

# music_lyrics_3
source: No lyrics found.
ko_kr: 가사가 없습니다.

# music_volume_1
source: A song must be playing to modify it's volume.
ko_kr: 노래의 음량을 수정하려면 노래가 재생 중이어야 합니다.

# music_volume_2
source: Volume must be between 0 and 300.
ko_kr: 음량은 1에서 100 사이여야 합니다.

# music_volume_3
source: Volume successfully set to: `{0}`
ko_kr: 음량을 다음으로 성공적으로 설정했습니다: `{0}`

# music_skip_1
source: [{0}]({1}) [{2}] has been skipped.
ko_kr: `{0}`을(를) 건너뛰었습니다.

# music_skip_2
source: <:CB_Skip:586387463119962142> Skipped [{0}]({1}) [{2}] <:CB_NowPlaying:586387464743157770> Now playing: [{3}]({4}) [{5}]
ko_kr: `{0}`을(를) 건너뛰었습니다. <:CB_NowPlaying:586387464743157770> `{1}` 재생 중

# music_skip_3
source: No song is currently playing.
ko_kr: 재생 중인 노래가 없습니다.

# music_skip_4
source: There are no more items left in queue.
ko_kr: 대기열에 항목이 더 이상 없습니다.

# music_voteskip_2
source: You have voted to skip, {0} more vote{1} required.
ko_kr: 건너뛰기로 투표했습니다(더 필요한 투표수: {0}).

# music_voteskip_3
source: You already voted to skip, it has been removed. You can re-add it by typing `!skip` again. {0} more vote{1} required.
ko_kr: 이미 건너뛰기로 투표했기에 사용자의 투표가 제거되었습니다. `!skip`을 다시 입력하여 투표를 다시 추가할 수 있습니다. 투표는 {0}표 더 필요합니다.

# music_voteskip_4
source: The vote is at {0}/{1}.
ko_kr: 투표가 {0}/{1}입니다.

# music_url
source: You must enter a song name or YouTube URL.
ko_kr: 노래 이름이나 YouTube URL을 입력해야 합니다.

# music_no_results
source: No results found.
ko_kr: 결과가 없습니다.

# music_invalid_track_1
source: Track ID is outside of valid range. Type `!queue` to see valid track IDs.
ko_kr: 트랙 ID가 올바른 범위를 벗어납니다. `!queue`를 입력하여 올바른 트랙 ID를 확인하세요.

# music_invalid_track_2
source: Track queue id must be valid.
ko_kr: 트랙 대기열 ID는 올발라야 합니다.

# music_limit_queue
source: The queue can only hold up to 50 songs, please remove some before adding anymore or upgrade to premium.
ko_kr: 대기열에는 노래를 최대 100곡까지만 담을 수 있습니다, 노래를 추가하기 전에 일부 노래를 제거하세요.

# music_limit_playlist
source: Playlists can only have up to 50 songs, please choose a smaller playlist or upgrade to premium.
ko_kr: 재생 목록은 노래를 최대 50곡까지만 포함할 수 있습니다, 더 작은 재생 목록을 선택하세요.

# music_add_1
source: Added `{0}` songs to the queue.
ko_kr: 노래 `{0}`곡을 대기열에 추가했습니다.

# music_add_2
source: [{0}]({1}) [{2}] has been added to the queue.
ko_kr: `{0}`이(가) 대기열에 추가되었습니다.

# music_now_playing_1
source: Now playing: [{0}]({1}) [{2}]
ko_kr: `{0}` 재생 중

# music_volume
source: Volume: `{0}`
ko_kr: 음량: `{0}`

# music_livestream
source: Command is disabled while a live stream is playing.
ko_kr: 실시간 스트림이 재생되는 동안에는 명령어가 비활성화됩니다.

# music_playlist_list
source: Found {0} playlists: ```{1}```
ko_kr: 재생 목록 {0}개를 찾았습니다. ```{1}```

# music_playlist_success_save
source: Successfully saved {0} songs to your `{1}` playlist.
ko_kr: 노래 {0}곡을 `{1}` 재생 목록에 성공적으로 저장했습니다.

# music_playlist_success_load
source: Successfully loaded {0} songs from your `{1}` playlist.
ko_kr: 노래 {0}곡을 `{1}` 재생 목록에서 성공적으로 불러왔습니다.

# music_playlist_success_delete
source: Successfully deleted your `{0}` playlist.
ko_kr: `{0}` 재생 목록을 성공적으로 삭제했습니다.

# music_locate
source: Cakey Bot is currently playing music in `{0}`.
ko_kr: Cakey Bot이 `{0}`에서 현재 음악을 재생하고 있습니다.

# music_cancel_1
source: Successfully canceled search.
ko_kr: 검색을 성공적으로 취소했습니다.

# music_cancel_2
source: Type the number to select a song or 'cancel'/'none' to cancel the selection.
ko_kr: 노래를 선택하려면 번호를 입력하고 선택을 취소하려면 'cancel'/'none'을 입력하세요.

# music_string_1
source: Queue Position:
ko_kr: 대기열 위치:

# music_string_2
source: Est. Time Until Play:
ko_kr: 재생까지 남은 예상 시간:

# music_string_3
source: No tracks in queue.
ko_kr: 대기열에 트랙이 없습니다.

# music_string_4
source: +{0} more songs.
ko_kr: 노래 {0}곡이 더 남았습니다.

# music_string_5
source: You must enter a time value.
ko_kr: 시간 값을 입력해야 합니다.

# music_string_6
source: Invalid time.
ko_kr: 잘못된 시간입니다.

# music_string_7
source: Time is outside of video's length, try again.
ko_kr: 시간이 동영상의 길이를 벗어납니다, 다시 시도하세요.

# music_string_8
source: A song must currently be playing to use this command, try `!play` instead.
ko_kr: 이 명령어를 사용하려면 현재 노래가 재생 중이어야 합니다, 대신 `!play`를 사용해보세요.

# music_string_9
source: There is no track playing right now.
ko_kr: 현재 재생 중인 트랙이 없습니다.

# music_string_10
source: Author
ko_kr: 작성자

# music_string_11
source: Position
ko_kr: 위치

# music_string_12
source: Volume
ko_kr: 음량

# music_string_13
source: Source
ko_kr: 출처

# music_string_14
source: Paused?
ko_kr: 일시 정지됨?

# music_string_15
source: Livestream?
ko_kr: 실시간 스트림?

# music_string_16
source: Vote Skips
ko_kr: 건너뛰기 투표

# music_string_17
source: Queue:
ko_kr: 대기열:

# music_string_18
source: Now playing:
ko_kr: 재생 중인 노래:

# music_string_19
source: Requested By
ko_kr: 요청한 사용자

# music_string_20
source: Looping?
ko_kr: 반복 중?

# music_string_21
source: Bass Boosted?
ko_kr: 저음 증폭됨?

# music_unknown_author
source: Unknown author
ko_kr: 알 수 없는 작성자

# music_unknown_title
source: Unknown title
ko_kr: 알 수 없는 제목

# music_embed_success_1
source: The song request channel (<#{0}>) has been created. You can rename or move the channel if you wish.
ko_kr: 노래 요청 채널(<#{0}>)이 만들어졌습니다. 원하는 경우 채널의 이름을 바꾸거나 채널을 이동할 수 있습니다.

# music_embed_success_2
source: Please do not delete any messages in the song request channel. If you do, you will need to run the setup again.
ko_kr: 노래 요청 채널에서 메시지를 삭제하지 마세요. 삭제할 경우 설정을 다시 실행해야 합니다.

# music_embed_queue_1
source: Join a Voice Channel and search a song by name or URL by typing it in this channel.
ko_kr: 음성 채널에 참여하고 이 채널에서 이름이나 URL을 입력하여 이름이나 URL로 노래를 검색할 수 있습니다.

# music_embed_queue_2
source: Supported sources: Youtube, Youtube Livestreams, Twitch, Bandcamp, Vimeo, Soundcloud, Vlare.tv, Direct URL/Web File *`(MP3 & MP4 Formats)`* & Spotify *`(EXPERIMENTAL)`*.
ko_kr: 지원되는 출처: YouTube, YouTube 실시간 스트림, Twitch, Bandcamp, Vimeo, SoundCloud, Vlare.tv, 직접 URL/웹 파일 *`(MP3 및 MP4 형식)`* 및 Spotify *`(실험적)`*.

# music_embed_react_1
source: Pause/Resume a song
ko_kr: 노래 일시 정지/다시 시작

# music_embed_react_2
source: Clear the queue
ko_kr: 대기열 지우기

# music_embed_react_3
source: Skip the song
ko_kr: 노래 건너뛰기

# music_embed_react_4
source: Shuffle the queue
ko_kr: 대기열 순서 섞기

# music_embed_react_5
source: Loop the current song
ko_kr: 현재 노래 반복

# music_embed_react_6
source: Restart the current song
ko_kr: 현재 노래 다시 시작

# music_logger_trackend
source: Finished playing: [{0}]({1}) [{2}] <:CB_NowPlaying:586387464743157770> Now playing: [{3}]({4}) [{5}]
ko_kr: `{0}` 재생 완료 <:CB_NowPlaying:586387464743157770> `{1}` 재생 중

# music_logger_error
source: Track got stuck while trying to play.
ko_kr: 트랙을 재생하려고 하는 동안 트랙이 멈췄습니다.

# music_logger_disconnect
source: All users left voice channel, bot will disconnect in 30 seconds.
ko_kr: 모든 사용자가 음성 채널에서 나갔기에 봇의 연결을 30초 후 끊습니다.

# music_grab_error
source: A song must be playing to grab it.
ko_kr: 노래를 가져오려면 노래가 재생 중이어야 합니다.

# music_grab_dm
source: Successfully sent song info to your DMs.
ko_kr: 노래 정보를 DM에 성공적으로 전송했습니다.

# music_grab_dm_failed
source: Failed to send DM, please check your settings.
ko_kr: DM을 전송하지 못했습니다, 설정을 확인해주세요.

# music_equalizer_none
source: No equalizer bands have been set.
ko_kr: 이퀄라이저 대역이 설정되지 않았습니다.

# music_equalizer_invalid_1
source: Valid bands are 0 through 14
ko_kr: 올바른 대역은 0에서 14 사이입니다

# music_equalizer_invalid_2
source: Valid gain values are between -0.25 and 1.0
ko_kr: 올바른 게인 값은 -0.25에서 0 사이입니다

# music_equalizer_success
source: Successfully set band #{0} to `{1}`
ko_kr: 대역 #{0}을(를) `{1}`(으)로 성공적으로 설정했습니다

# roles_persistent
source: The `{0}` role was successfully {1} {2}.
ko_kr: `{0}` 역할이 {2}{1}.

# roles_persistent_1
source: added to
ko_kr: 에게 성공적으로 추가되었습니다

# roles_persistent_2
source: removed from
ko_kr: 에게서 성공적으로 제거되었습니다

# gif_error_1
source: Couldn't find any gifs. :frowning:
ko_kr: GIF를 찾을 수 없습니다. :frowning:

# gif_error_2
source: Couldn't find any gifs that were SFW :frowning:
ko_kr: 전 연령에 적합한 GIF를 찾을 수 없습니다. :frowning:

# cmd_usage
source: The prefix for this server is: `{0}` You can change the prefix at: https://cakeybot.app or with `{0}setting prefix <new prefix>`
ko_kr: 이 서버의 접두사는 `{0}`입니다 접두사는 https://cakeybot.app 에서 변경하거나 `{0}setting prefix <새 접두사>`로 변경할 수 있습니다

# cmd_error_param
source: Has incorrect number of parameters.
ko_kr: 매개 변수 수가 잘못되었습니다.

# cmd_error_username
source: You must provide a valid username.
ko_kr: 올바른 사용자명을 지정해야 합니다.
